SCRIPTS

A. COMANDOS
Cualquier comando que podamos utilizar en la linea de comandos se puede introducir en nuestro Script. 
Se pueden utilizar muchas otras herramientas como operadores aritméticos, comparadores, estructuras condicionales, etc.

B. PARAMETROS
En muchas ocasiones se necesita que los scripts reciban información para ejecutarlos, y para esto vamos a utilizar los parámetros de posición. 
Se denominan de esta manera por el hecho que toman un numero como nombre de variable según su posición, de forma que el argumento numero 1 que pasemos al script sera la variable $1. 
Para interactuar con los parámetros, éstas son las variables para utilizarse:

$1 … $9 : Argumentos pasados al programa. 
Si usamos las llaves “{}” para nombrar las variables el limite se puede extender
$0 : Nombre del programa que se está ejecutando.
$# : Número de argumentos que se han pasado al programa.
$* : Todos los argumentos pasados al programa.
$@ : Todos los argumentos pasados al programa pero teniendo en cuenta su separación.

C. COMENTARIOS
Los comentarios se añaden con el simbolo #
Después de la almohadilla añadimos el texto que nos interese
Se añaden antes de una instrucción para explicar la funcionalidad
